# Task02 — Игра "Угадай число"

## Описание проекта

Программа для консольной игры "Угадай число".

### Правила игры

Компьютер загадывает число в диапазоне от **1** до максимального числа, указанного в настройках.
Игрок должен угадать число за несколько попыток (максимальное количество также задаётся в настройках).

После каждой попытки программа сообщает:

- если число игрока больше загаданного — выводит "меньше";
- если число игрока меньше загаданного — выводит "больше".

### Сохраняемая информация

Информация о каждой игре сохраняется в базе данных SQLite:

- дата игры;
- имя игрока;
- максимально возможное число;
- загаданное число;
- исход игры (угадал / не угадал);
- список всех попыток (номер, введённое число, ответ компьютера).

### Режимы работы программы

1. Новая игра.
2. Список всех сохранённых игр.
3. Список игр, в которых игрок победил.
4. Список игр, в которых игрок проиграл.
5. Статистика по игрокам (кол-во побед и поражений, сортировка по победам).
6. Повтор любой сохранённой партии (показ всех ходов).

## Требования

- **PHP** >= 8.0 (CLI-режим)
- **Composer** (глобально установленный)
- **SQLite** (для хранения данных игры)

## Установка и запуск

## 1. Клонировать репозиторий:

   git clone https://github.com/werrys3021/guess-number.git
   cd guess-number

## 2. Установить зависимости:

    composer install

## 3. Сгенерировать автозагрузку:

    composer dump-autoload -o

## 4. Запустить игру:

    ./bin/guess-number

## Структура проекта

Task02/
 └─ guess-number/
     ├─ bin/
     │  └─ guess-number         # Запускной скрипт
     ├─ src/
     │  ├─ Controller.php       # Логика игры
     │  └─ View.php             # Отображение
     ├─ composer.json           # Настройки Composer
     └─ README.md               # Документация
